Eu confesso que me exitei por muito tempo a enfretar esse desafio por medo da palavra "AVANÇADO". Diante disso
fui às minhas buscas para aprender o básico de HTML, CSS, JavaScript.
Pronto. Finalmente tomei coragem e fui enfrentar a fera. Mas percebi que por trás dela tinha algo especial
que é raridade e deve ser muito valorizado. que é: A didática do professor.

Parabéns Felipe Aguiar pela didática em tornar algo AVANÇADO em algo simples e intermediário.

Aqui está o meu desafio pronto para ser entregue e espero em Deus conquistar logo meu emprego pois preciso
comprar a pipoca e o refrigerante.
